各位老大家好
我是二
本期视频我们先全方位的攻略一下小资
他作为都市大亨
18级可以直接领取的主C
不仅在战斗中有不错的表现
还可以每天帮我们额外获得方式
我们先介绍一下它的独特机制
长按普攻键
它会丢出一个小精灵攻击敌人
并且这次攻击可以获得方式
比如我这里就获得了1309的方师
需要注意
一个敌人只能转一次方尸
重复吸同一个敌人是不会额外获得方式的
如果这次攻击击败了敌人
我们才会额外的再获得一份方式
也就是说一个怪最多可以获得两份芳丝
每天最多只能通过这种方式赚4万方丝
在小泽的角色养成界面选择异能
选择普通攻击
点击右边的属性按钮
然后往下滑
就可以看到今天通过这种方式获得了多少
比如我今天就已经获得了涉外方式
此时我再使用这种方式
就会发现每次就只能获得一方式了
所以每天我们赚完这4万方式就可以先停手
等第二天刷新后再去赚4万
这个赚钱的方式
推荐大家找那种等级比较低的怪
比如桥间地右边的经验本
我们选择难度一里面的怪都只有八级
大家把小资稍微养一养
长按普攻
基本都可以把怪直接吸死
这样每只怪我们就可以直接获得两分方丝
打完不要领奖励
直接退出就可以了
每只怪总共可以获得2000多的方式
这个副本每次四只怪
最多打五把就可以赚完每天的室外方式啦
不过大家要注意这种方式获得的方式
数量是有总上限的
在都市大亨等级到25级之前
最多可以通过这种方式获得S50000
当大亨等级到达25级后
总上限会增加25万
也就是总共50万
大家拿满之后就没必要再去弄了
下面来说一下小智的技能机制
他的机制特别有意思
在血条上面有个进度条
这个叫做筋骨
我们可以把它理解为小资的钱
左边的这部分可以理解为小资可以借的钱
也就是贷款上限是1万
右边红色的可以理解为是他的本金
也就是他现在拥有的钱上限也是1万
中间这个数字是目前拥有的本金数量
他在使用小技能的时候
会根据本金的数量对敌人造成额外伤害
也就是说他越有钱
打的伤害就越高
那这个本金怎么获得呢
总共有两种方式
第一种是普通攻击
包括普攻
重击
下落攻击
闪避反击
比如我这里使用普攻
大家看第一下赚了300块
第二下又赚了300
变成了600块
第三下变成了900
第四下变成了1200
第五下变成了1500
可以看到无论是哪段普攻
小资都可以获得300块的本金
接着我长按攻击键使用重击
本金从1500变成了1800
涨了300
我们先A两下
再重击
他就涨了三个300
从1800变成2700
下落攻击也是一样的
只能赚300
从2700变成了3000
闪避反击
他从3000变成了3300
所以说不管哪种普通攻击方式
小智每次都只能获得300块
然后我们再来说一下本金的第二种获取方式
也就是小智的大招
开启大招后
他会把左边所有的钱借出来
变成本金
大家可以理解为贷款创业
就比如当我们本金为零的时候
开启大招
本金的这个数字就变成了1万
相当于我们把左边可以借的1万块钱
全部借出来了
此时在筋骨的上方会有个K线
我们可以看到这里有很多白色的长条
有的时候这些长条会在水平线上面叫做上涨
有的时候会在水平线下面叫做下跌
这个K线图会随着时间往左移动
在中间这里有个红色的竖线
当红线处在上涨位置的时候
上面这里有个百分比的数字
这个数字会显示正数
比如这里显示40%
此时我们使用小技能攻击敌人
就可以获得1万乘以40%
就是4000的本金
相当于就是用我们现在的本金
赚了40%的钱
当红线处于下跌位置的时候
这个数字会显示负数
比如这里是-46
此时我们点击小技能
本金就会减少4600
这就是亏钱了
所以大家需要注意两个点
第一虽然大招可以挣钱
但如果操作失误
在下跌的时候使用小技能是会亏钱的
第二大招期间释放小技能挣钱
适用当前持有的本金
乘以这个百分比数字来计算的
比如刚刚的1万乘以40%
就代表我用1万块钱本金挣了40%的钱
但是如果你开大后持有的本金就是零
那不管怎样操作
你都不会挣钱
因为你没有本钱
零乘以任何数都是零
此时想要挣钱的话
只能先用普攻打一会
相当于打工赚点本钱
然后再开启大招
用挣大的本钱来赚大钱
前面有说到
在大招开启的时候
我们会把左边的钱借出来用
最多只能借出1万对吧
那么在大招结束的时候
我们就需要把借的1万块还回去
有借有还
再借不难
比如说这里大招结束前
我的本金有2万
大招结束我们还回去1万
最后我的本金就只有1万了
那如果我们在大招结束前
本金还没有1万
等大招结束后
我们的钱就会变成负数
相当于没还清
还欠一点
这时候我们就只能使用各种普攻方式赚钱
用赚到的钱先把这个欠款还清
意思就是在欠款没有还清之前
我们是无法拥有本金的
没有本金我们就无法打出那个额外伤害
说了这么多
那这些本金贷款都有什么用呢
这就要说到他的小技能了
小技能最多可以使用三次
分别对应小技能图标左下角的三个小圆点
图标外的白色圆环每三秒走满一圈
每走完一圈就会点亮一个小圆点
也就代表我们有一次小技能的使用次数
小技能有点按长按两种方式
我们先来说一下
点按最多可以连续点按三次
需要消耗三次
使用次数
第一次会转身
用锤子砸向敌人
造成两段伤害
叫做空仓
第二次会骑在宠物身上撞敌人两下
造成两段伤害
叫做半仓
第三次会先造成一段伤害
接着让宠物爆炸
造成三段伤害
总共造成四段伤害叫做满仓
这里大家要注意这个第二段和第三段小技能
必须要我们连续点按小技能的按键才能释放
如果你放完第一段小技能
等一会再按小技能
那释放的就还是第一段
是放不出第二段和第三段的
但是也会有例外
在大招期间
我们释放完第一段小技能后
等几秒再放小技能
他就会接着放后面的第二段和第三段
所以大招期间面对敌人的攻击
我们优先闪避躲一下
避免掉血
这个小将的连段是不会被打断的
当屏幕下面我们有本金后
每次点按小技能
还会对敌人造成一个额外的光属性伤害
每一点本金就可以额外造成一点伤害
比如我这里先把本金打到2100
然后释放小技能
第一段造成了三次伤害
其中这个1377就是额外的光属性伤害
第二段也造成了三次伤害
也有一个1377
第三段先打那个180和1377的伤害
后面紧接着打了三个267的伤害
前面这个1377就是造成的光属性额外伤害
这里大家会发现两个问题
第一个是无论我们释放第几段小技能
它造成的这个额外光属性伤害都是一样的
也就是说
如果我们只是为了打出额外伤害
其实一直打小金人的第一段也是可以的
第二个问题是
为什么我这里有2100的本金
但额外伤害却只有1377
不应该是2100吗
这是因为这个额外伤害
实际会受到各种因素的影响
比如等级压制
通用增伤等
具体的情况在后面
空木板块我会说
然后再来说下小技能长按的用法
长按后他会直接消耗两次技能次数
先释放第一段小技能
接着释放第二段小技能
第二段小技能刚开始和点按一样
会造成两段伤害
就是这两个277的伤害
后面还会持续造成16段伤害
就是这个130的伤害
前面我们说到左边这个贷款加右边的这个本金
就是小资全部的钱
这16段伤害每次都会消耗一定比例的钱
总共16段
打完会消耗小资全部的钱
包括贷款加本金
当然也不是白白消耗的
每消耗一块钱可以额外造成三点伤害
这个1242就是消耗钱造成的额外伤害
16段打满
可以造成16次1242的额外伤害
比如现在我这里本金是零
贷款上限是1万
那它们加起来是不是代表我总共有1万块钱
那么长按小技能的时候
每段攻击是不是都会消耗1万÷16
等于625块钱
大家看转了一圈
我的钱是不是就变成了负的625了
再赚1000就会付两个625
也就是付1250了
简单点说就是我们全部的钱贷款加本金越多
每段伤害消耗的钱也就越多
消耗的钱越多
造成的伤害也会越高
当我们长按把第二段小技能打满后
它会消耗一次技能次数
自动释放第三段小技能
我们也可以在转圈圈的时候先松开小技能
然后再点按一下小技能
提前打第三段小技能
这样可以不打满16段伤害提前结束
我们小资的钱也不会全部花完
那大家肯定会问
如果没有钱怎么办呢
小技能还能不能长按呢
也可以的
但是伤害很低
比如这里我的本金是-1万
说明我没有本钱
能借的钱也被我花完了
此时我长按小技能同样是可以持续攻击的
但是我们会发现
这些持续攻击只造成了技能伤害
就是这个130并不会造成额外的光属性伤害
这就是因为我们没钱了
成穷鬼了
技能没有可以消耗的钱了
自然也就打不出高伤害了
所以想要玩好小资
有钱才是关键
最后我们来看一下他的被动技能
普通的延续效果
会在每次触发时
额外回复前台角色十点大招能量
小智的被动一
可以让延续反应回复的能量增加四点
从十点提升到14点
被动二的效果是
小智在前台时的充能效率会提升20%
这里大家肯定很好奇
为什么小智的被动都在增加他的大招充能呢
是因为他的大招很厉害吗
是的
他的大招有两个非常重要的点
第一点开大后
他会把贷款也都借出来
变成本金
本金越多
他使用小技能的时候
造成的额外光属性伤害越高
所以开大后可以让他的伤害大幅提升
第二个点
小智开大后
第一次触发的光属性额外伤害可以百分百暴击
也就是说小智开大后
第一下伤害会非常高
了解完技能后
我们就可以得到小智的实战手法
进入战斗后先开启大招
这时候我们会先把左边的1万块借出来
变成本金
接着在K线上涨的时候点按小技能赚钱
等钱赚满了
我们就频繁点按小技能
利用本金打出高额的额外伤害
因为每段小技能造成的额外伤害都是一样的
所以该闪避的时候
大家还是要先闪避一下
即便打断了小金人的连击段数也没关系
并不会特别影响我们造成的伤害
这里大家要注意点
按小技能并不会消耗小智的钱
所以造成的额外伤害会相对更加稳定一些
长按小技能虽然造成的额外伤害更高
但是把钱全部消耗完后
后续造成的伤害就会变得很低
甚至没有
所以总的来说点按小技能会更好一些
大招结束后
把赚到的1万块本钱留住
等第二个大招好了之后
我们就开启大招
又从左边借1万
这时候我们就有2万块本金了
大招第一下额外伤害
暴击就会造成很高的伤害
后面一直这样循环就可以了
技能这个板块
小智的两个被动可以给大招提供充能能解锁
优先解锁
提高大招的释放频率
接着升级大招
大招的倍率会更高一些
然后升级小技能
虽然小技能倍率并不是很高
但是只有释放小技能的时候
才可以触发额外的光属性伤害
所以小技能我们可以理解为额外伤害的触发器
释放会比较频繁
也可以升级一下其他的普攻援护技
如果有资源可以升一下
可以提高闪避反击原护技的伤害倍率
武器首推都市大亨21级送的专武思考喵
它可以提供暴击伤害加成和光属性伤害加成
经过测试
小智的额外伤害会受到光属性
异能伤害和通用伤害的影响
但是并不会受到攻击力影响
所以说如果我们想要提高这个额外伤害
小资就需要堆光属性伤害和通用伤害
而不是去堆攻击力加成
虽然额外伤害正常情况下不能暴击
但是开大后第一段额外伤害是必定暴击的
所以暴击伤害对于小智来说也是有用的
不过需要注意这把武器需要我们有钱
也就是有方师
有10万方师光属性伤害可以提高2.5%
100万方师可以吃满武器效果
获得25%的光属性伤害加成
因为这把武器在都市大亨等级S1级后
可以直接领取
后续也能通过大亨等级达到满级
所以这里就不推荐其他武器了
卡带选择斯诺光芒两件套
可以提高10%的光属性伤害
四件套可以在开大后
无视敌人25%的防御力
他开大后因为本金增加
造成的伤害会提高甚至翻倍
所以搭配上卡带的套装效果可以最大化
他大招期间的输出
卡带主词条推荐光属性伤害加成
无论是额外伤害还是技能伤害都可以吃到这里
大家可能会问暴击和爆伤能不能带
经过测试
暴击率只会提升
小智的技能伤害
对额外伤害没有提升
但是小智的技能倍率又比较低
所以不推荐带再说暴击伤害
经过实际测试是可以带的
卡带使用光属性伤害和暴击伤害
根据两次大招期间释放的小技能次数不同
两种配装带来的总伤排名会变动
测试过程有点复杂
这里直接说结果
前期我们卡带主词条有暴击伤害
用暴击伤害有光属性伤害
用光属性伤害差别并不会特别大
但是后期还是推荐光属性伤害
我们把驱动块铺满后
偏好驱动
还可以给他提供40%的光属性伤害
加上卡带效果
卡带主词条武器效果
光属性伤害最高可以堆到112.5
副词条优先堆通用增伤
其次选择暴击伤害
暴击率攻击力
暴击率
攻击力的重要性稍微小一点
下面我们再来说一下小智的觉醒效果
觉醒一可以让贷款和本金的上限提高10%
比如没有觉醒一的时候
我的贷款上限是1万
本金上限也是1万
开单后总共是2万的上限
而有了觉醒一之后
贷款的上限
本金的上限就变成了1万1
总上限变成了2万2
这也意味着我们小技能造成的额外伤害
上限更高了
觉醒二可以让小资在有本金的时候
每秒获得10%的利息
比如这里我有300块
那么下一秒我就会变成330块
这钱涨的速度我都羡慕了
觉醒三
可以让大招K线中上涨的概率提高50%
这个觉醒效果我个人使用下来感觉一般
毕竟只是提高了大招K线上涨的概率
总的来说会不会上涨
还是看脸
觉醒四可以提高20%本金的获取效率
比如正常A1下可以获得300本金对吧
那么有了觉醒四之后
我们A1下就可以获得360块的本金
大招也同样有效
比如这里开大后
我在涨幅41%的时候
使用小技能
正常我们的本金会增加1万乘以41%
就是4100块钱
但是这里就在4100的基础上
增加了20%
也就是总共增加了4100乘以120%
就是4920块钱
最后我们的本金就是1万4920块
觉醒五可以让小资在进入战斗后
本金的数量直接达到上限
也就是1万块
也就是说进入战斗后
我们可以直接有1万的贷款
1万的本金
这样进场
我们就可以直接开大打输出了
还是非常舒服的
觉醒六
会让小资造成的光属性
阴燃伤害提高15%
这是实打实的伤害提升
这里我也测试对比了一下
觉醒一和觉醒六的伤害
同样的装备
觉醒六造成的额外伤害是9805
觉醒一造成的额外伤害是9911
对比下来
觉醒一比觉醒六伤害更高
所以小智的觉醒大家优先选择第一个
这样可以提高小资贷款和本金的总上限
以及额外伤害的上限
三次觉醒后的共鸣效果
可以让小资在这个数字是负数的时候
赚钱的效率提升50%
比如正常我们普攻不是可以获得300块钱吗
但是当我有这个共鸣后
我先把钱打成-1万块
然后摁一下
大家看就可以增加300乘以150%
等于450块钱
最后就变成了-9550块钱了
六次觉醒的共鸣效果
可以在小只造成伤害的时候
让敌人的光属性伤害抗性降低10%
总的来看
觉醒一觉醒六
共鸣六都可以提高小资造成的伤害
觉醒二觉醒四共鸣三都可以提升赚钱速度
让小资可以频繁长按战技消耗本金
打出更高伤害
觉醒五可以让我们入站后更快启动配队
可以搭配九元哈索尔艾德加组成银系队
艾德加是生存位
不仅可以奶人被动一
还可以强化银屑的效果
让触发银秀的队友直接有大
哈索尔是速切爆发C
作为开服为数不多的象属性角色
他可以每两波打满一次
还和值
帮助队伍触发研制反应
九元可以聚怪
在后台打输出
小资打满还和值
还可以切九元触发创始反应
进场后先用九元小技能聚怪
然后切哈索尔长按小技能积攒羽毛
同时积累环和值
接着切小资
进场开大
先积攒本金
等本金攒满了
可以再打几下小技能
打满还和值后切九元触发创伤反应
九元先开大清算机制伤害
接着释放小技能聚怪造成伤害
这里我们可以先切艾德加释放大招提供治疗
再切哈索尔战场开大输出一波
等哈索尔输出完
长按小技能打满还和值
立马切小智进场
小智触发延续搭配艾德加的被动一
可以直接回满大招能量
再次开大爆发
后面一直这样循环就可以了
不过需要注意
因为哈索尔的环和值需要每两波才能打满一次
所以有一波小智的大招需要我们自己战场打满
也就是靠速切触发延续反应
打满一波能量
然后小资自己打满一波能量
这样交替循环
总体来说
整个队伍还是以小资战场输出为主
九元哈索尔主要是为了触发延续反应
所以如果大家没有这两个角色
那就可以用薄荷代替九元E代替哈索尔
不过需要注意
因为薄荷比E更好
打满还和值
所以切人的顺序就变成了小资战场
打满黄河切E触发研制
然后薄荷打满环河切小资触发创伤
相当于前面的队伍切人顺序是光切零象切光
这个队伍的切人顺序是光切向零切
光切认的顺序是反过来的
以上就是有关小说的全部内容了
下课